Repository: linuxmint/cinnamon-spices-desklets
Catalog: binaryclockdesklet@entelechy/files/binaryclockdesklet@entelechy/po/*.po
Languages: zh_cn

source: Clock
zh_cn: 时钟

source: A desklet that displays the time in binary
zh_cn: 以二进制显示时间的桌面小工具

source: Binary clock desklet
zh_cn: 二进制时钟桌面小工具

source: The color for the lights:
zh_cn: 灯的颜色：

source: Select a new color for the lights
zh_cn: 选择灯的新颜色

source: Style
zh_cn: 风格

source: Display seconds
zh_cn: 显示秒

source: Show seconds in the binary display
zh_cn: 在二进制显示中显示秒

source: Format
zh_cn: 格式

source: Light diameter:
zh_cn: 灯直径：

source: Select a diameter for the lights
zh_cn: 选择灯的直径

source: pixels
zh_cn: 像素
